.LOG

17:58 2016/10/29
佐菲奥特曼、初代奥特曼、赛文奥特曼、杰克奥特曼、艾斯奥特曼、泰罗奥特曼、雷欧奥特曼、爱迪奥特曼、阿斯特拉奥特曼、尤迪安奥特曼、博伊奥特曼、乔尼亚斯奥特曼、史考特奥特曼、察克奥特曼、贝斯奥特曼、葛雷奥特曼、帕瓦特奥特曼、哉阿斯奥特曼、迪迦奥特曼、戴拿奥特曼、盖亚奥特曼、阿古茹奥特曼、高斯奥特曼、杰斯提斯奥特曼、雷杰多奥特曼、奈克斯特奥特曼、奈克瑟斯奥特曼、诺亚奥特曼、雷欧斯奥特曼、赛文21奥特曼、麦克斯奥特曼、杰诺奥特曼、梦比优斯奥特曼、希卡利奥特曼、赛文X奥特曼、赛罗奥特曼、银河奥特曼、奥特之父、奥特之母、奥特之王、以及夏德奥特曼、邪恶迪迦奥特曼、卡蜜拉奥特曼、希特拉奥特曼、达拉姆奥特曼、卡欧斯奥特曼、卡欧斯奥特曼克莱美第、黑暗浮士德、黑暗梅菲斯特、黑暗梅菲斯特Ⅱ、丘比特奥特曼、黑暗扎基、贝利亚奥特曼、等53位奥特曼觉得很赞

18:01 2016/10/29
动次大次动次大次

18:07 2016/10/29
毛主席教导我们回帖是种美德

18:07 2016/10/29
天将降大任于斯人，必先卸其QQ，封其微博，删其微信，去其贴吧，收其电脑，夺其手机，摔其ipad，断其wifi，剪其网线，使其百无聊赖，然后静坐、喝茶、思过、锻炼、读书、弹琴、练字、明智、开悟、精进，而后必成大器也。

18:08 2016/10/29
累了一天终于搞定了，上午把车看好了，14年款保时捷刚好有现车，计划明天付定金。下午去看房子，连排的别墅价格还行，650平的门口有花园，游泳池， 两个个车位，折扣已经谈好且定下了。澳洲签证下周应该能下来了，春节决定去马尔代夫。现在万事俱备，只看今天手中的双色球！不中的话，一天又白忙乎了！

18:10 2016/10/29
你要相信世界上一定会有一个你的爱人，无论你此刻正被光芒环绕、被掌声淹没，还是那是你正孤独地走在寒冷的街道上被大雨淋湿，无论是飘着小雪的微亮清晨，还是被热浪炙烤的薄暮黄昏，他一定会穿越这个世界上汹涌着的人群，他一一的走过他们，怀着一颗用力跳动的心脏走向你。他一定会捧着满腔的热和目光里沉甸甸的爱，走向你、抓紧你。他会迫不及待地走到你的身边，如果他年轻，那他一定会像顽劣的孩童霸占着自己的玩具不肯与人分享般地拥抱你；如果他已经不再年轻，那他一定会像披荆斩棘归来的猎人，在你身旁燃起篝火，然后拥抱着你疲惫而放心的睡去。

他一定会找到你。你要等。 

20:53 2016/10/29
有个老头楼上住了个年轻人，年轻人扔鞋子的声音响，每天晚上，老头都会听到“咣当”两声，吵得他心烦意乱。他于是找年轻人投诉，年轻人也觉得抱歉，这天晚上，年轻人刚甩出一只鞋子，忽然想起什么，便悄悄地将另一只鞋子轻轻放下。却未想，老头听到一只鞋子落地，皱眉等那只鞋子落地，等了很久也没等来，老头一夜没睡着。
